Repository: Hunger-King/nextcloud.server
Catalog: translationfiles/*/dashboard.po
Languages: zh_tw

source: Dashboard
zh_tw: 儀表板

source: Dashboard app
zh_tw: 儀表板應用程式

source: Start your day informed The Nextcloud Dashboard is your starting point of the day, giving you an overview of your upcoming appointments, urgent emails, chat messages, incoming tickets, latest tweets and much more! Users can add the widgets they like and change the background to their liking.
zh_tw: 從每日資訊總覽開始 Nextcloud 儀表板是您一天的起點，為您提供您即將到來的行程概覽、緊急電子郵件、聊天訊息、到來的工單、最新的推文⋯⋯等等！使用者可以加入他們喜愛的小工具，還有更換他們喜愛的背景。

source: "{title} icon"
zh_tw: 「{title} 圖示」

source: Customize
zh_tw: 自訂

source: Edit widgets
zh_tw: 編輯小工具

source: Get more widgets from the App Store
zh_tw: 從應用程式商店取得更多小工具

source: Weather service
zh_tw: 天氣服務

source: For your privacy, the weather data is requested by your Nextcloud server on your behalf so the weather service receives no personal information.
zh_tw: 為了保護您的隱私，Nextcloud 伺服器會代您請求氣象資料，因此天氣服務不會收到您的個人資訊。

source: Weather data from Met.no
zh_tw: 氣象資訊來自 Met.no

source: geocoding with Nominatim
zh_tw: 地理編碼使用 Nominatim

source: elevation data from OpenTopoData
zh_tw: 海拔資料來自 OpenTopoData

source: Weather
zh_tw: 天氣

source: Status
zh_tw: 狀態

source: Good morning
zh_tw: 早安

source: Good morning, {name}
zh_tw: 早安，{name}

source: Good afternoon
zh_tw: 午安

source: Good afternoon, {name}
zh_tw: 午安，{name}

source: Good evening
zh_tw: 晚安

source: Good evening, {name}
zh_tw: 晚安，{name}

source: Hello
zh_tw: 嗨

source: Hello, {name}
zh_tw: 嗨，{name}
